1. Comentarios javadoc dentro del codigo
2. En mostrar anuncios se tienen que mostrar ordenados por fecha de publicacion o propietario(Propietario ya esta hecho).
3. Habria que hacer que se autoformateara el nombre, en plan la primera en Mayuscula y el resto en minuscula para que no se joda el ordenar
4. Mirar a ver los // comentarios
5. Terminar Informe de Practicas.
6. Anuncio Flash y todas las funciones de este y todas las que tengan que ver con fechas para que se vean bien al imprimir
7. Fichero Properties. Explicacion en el guion de la practica.
8. Crear JARs. Explicacion en el guion de la practica.
9.Falta alguna funcion del tablon que es como modificarContacto para añadirle un interes. 
