1. Comentarios javadoc dentro del codigo
2. En mostrar anuncios se tienen que mostrar ordenados por fecha de publicacion o propietario
3. Implementar bien el singleton en todas las clases. Esto lo hago yo si quieres que me cuesta bastante explicarlo xd. HACIENDOLO AHORA
4. Mirar a ver los // comentarios
5. Terminar Informe de Practicas.
6. Anuncio Flash y todas las funciones de este y todas las que tengan que ver con fechas para que se vean bien al imprimir
7. Fichero Properties. Explicacion en el guion de la practica.
8. Crear JARs. Explicacion en el guion de la practica.
